本字幕由羞耻心修炼中的 奶² 烤制  仅供交流学习
本字幕由羞耻心修炼中的            烤制  仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团   校对&后期：奶茶老师
这茶香真叫人沉醉啊 左门
ふくいくたる香りがすばらしいぞ　左門
听说这茶叶是特地从那个地方送来的？
わざわざかの地から取り寄せた茶葉だとか
嗯 比栗子更美味的是红薯
うむ　栗よりうまい十三里
※「栗より美味い十三里」：经典日语谐音梗。「栗」音同「九里」、「より」音同「四里」，9+4=13，
而「十三里」是“红薯”的别称，这句话直译为“比栗子更美味的是红薯”。流传甚广的说法是：
红薯从主要产地川越运到江户的距离大约是「十三里」，故而得名。
听闻是祐的父亲在自家农庄亲手栽种
祐の父上自ら農園で育てているそうだな
猫魔农庄的红薯啊…
猫魔の農園の芋か…
左门 祐
左門　祐
替我向你们的父亲表达谢意 就说承蒙两位馈赠佳品
双方のお父上によきものをいただいたと　礼を伝えてくれ
好的
はっ
我是猫魔祐
僕の名前は猫魔祐
是徒有男爵之名的贫穷华族之子
男爵とは名ばかりの貧乏華族のせがれだ
※明治17年（1884年）颁布了《华族令》，将维新功臣册封为华族，融合新旧势力，强化以天皇为核心构建的新统治基础。
尊卑序列为：公爵＞侯爵＞伯爵＞子爵＞男爵。
因缘际会结识了身为公爵家继承人的百目鬼会长
縁あって　公爵家の跡取りである百目鬼会長と
与伯爵家的乳头副会长
伯爵家の乳頭副会長に知己を得て
得以担任学生会书记兼会计至今
生徒会書記会計となり　今ここにいる
但是…
だが…
有歹人！
くせ者！
壁虎？
ヤモリ？
唔…拔不出来…
くっ　抜けぬ…
真是个傻子…太傻了
アホだ…　アホすぎる
偏偏凭着伯爵头衔就能摆前辈架子
なのに　伯爵というだけで先輩ヅラをする
我讨厌这个乳头左门
この乳頭左門が嫌いだ
明明只是个派不上用场的肌肉脑
ただの使えない脳筋のくせに
左门你没事吧？
大丈夫か？　左門
主公！
殿！
竟让您见到我如此失态的模样…
お見苦しきところをお見せしてしまい…
事已至此唯有剖腹谢罪！
こうなったからには　この腹かっさばいてお詫びを！
啊…不…不见了！
はっ…　な　ない！
你的忠诚值得嘉许
お前の忠心はありがたいと思っている
继续保持下去
変わらず励め
主公…
殿…
此恩永生难忘
このご恩は一生忘れません
而那个不知为何一直偏袒这肌肉脑的百目鬼会长
そして　そんな脳筋をなぜかひいきし続ける百目鬼会長も
真的有资格位居顶点吗…现在的我不禁如此思忖
頂点に立つ資格があるのか…　と思う今日この頃
明明论实际能力他们远不如我
実力でははるかに僕のほうが上なのに
总有一天我要让他们认清这个事实
いつかその事実を思い知らせてやる
THE·下克上
比起被选择不如主动选择
選ばれるより選びたい
我决定下一只小鸟同学就是你了
次の僕の小鳥くんは君に決めた
吡～
ピー
さあ　ハイカラしょう
来吧 今天也时髦起来
ハイでカラに行こう
嗨到极致向前冲
それが俺たちのハイカラなヤリカタ
这就是我们的时髦作风
《美男高校地球防卫部  时髦！》
ねえ君たち何カラ？
嘿嘿 你们是什么公子？
俺たちハイカラ
我们可是时髦贵公子
璀璨绯红
云仙 新九郎
朝からハイカラしたら
从清晨就时髦全开
夜からハイカラ
到深夜仍时髦不休
郁海深蓝
酸汤 爱琉志
ハイテンションでカラフルなら
情绪高涨 色彩缤纷
これまたハイカラ
这也是一种时髦
怀旧苍翠
卯花 总辅
ハイしてカラしたなら
若是嗨到了极致
摩登明黄
长万部 潮
めちゃめちゃハイカラ
那便是终极时髦！
心动纯紫
阿苏 空太
文明開化の音
文明开化的号角
響き出す
已然奏响
どこから？　そうさハイカラ
从何而来？没错 就是时髦！
ハイカラにLet's Go!!
时髦地出发吧！！
さあハイカラしよう
来吧 今天也时髦起来
ハイでカラに行こう
嗨到极致向前冲
今日からハイカラだね
从今天起 时髦起来
さあハイカラしよう
来吧 今天也时髦起来
HIから始めよう
从嗨开始
ハイでカラに
嗨到极致
新しい未来Getしたら
将崭新未来握在手中
ほらハイ力ラだね
看吧 这就是时髦
御殿场宿舍长 通过劈柴维持黑玉宿舍大浴场的运作
生日是４月９日   Ｏ型血   兴趣是劈柴
对了，  虽然他第四集的时候自报家门﹃ 某某 ﹄
但他的名字不是﹃ 某某 ﹄哦
国王游戏   也是时髦！
眉难高中学生会的百目鬼会长的上午巡游开始！
眉難高校生徒会百目鬼会長の午前のご回遊である！
小鸟同学 真相暴走列车要发车了哦
さぁ　真実の暴走列車のスタートだよ　小鳥くん
系好安全带了吗？
安全ベルトの準備はいいかい？
刚刚的冲击是什么？
なんだ　今の衝撃は？
百目鬼会长还是这么英姿飒爽啊
相変わらずシュッとしてるな　百目鬼会長
谁在说话！
誰だ！
果然跟我们平民有天壤之别
さすが　俺たち庶民とは一線を画している
那就是领袖气质吗？
あれがカリスマってやつ？
天生的领导者说的就是这种人吧
生まれつきのリーダーって　ああいう人のこと言うんだろうなぁ
难道这是心声！？
これは心の声!?
为什么我会听到这个…
なぜ心の声が…
乳头副会长也挺厉害的
乳頭副会長だってなかなかのものだよ
不过他外表跟内在反差很大 是个冒失鬼吧？
だけど　あの人　外見に似合わずドジっ子だろ？
或者说笨蛋？
っていうかアホ？
听说他年年垫底所以成绩单都不印名字
成績も万年最下位だから　名前を載せないと聞いたぞ
学生也不是傻子
生徒たちだってバカじゃない
真相是掩盖不住的
真実はごまかせないはずだ
要怪就怪自己是个肌肉脑吧
己の脳筋を恨むんだな
但不知为啥就是让人恨不起来啊
でも　なんか憎めないんだよなぁ
对会长尽忠的武士道精神真是太帅了～
会長に忠誠を尽くす武士道ってのにもしびれる～！
其实支持乳头的人还挺多呢
結構乳頭派いるよね
啊其实我也是
あ　実は俺も…
我也是
僕も…
那…那个人是一年级的…叫什么来着？
あっ　あの人　１年の…　名前何だっけ？
是猴还是马还是鹿来着…
猿とか馬とか鹿とか…
是猫啊！
猫だよ！
※日语里傻瓜的汉字是“馬鹿”。
猴就算了 不要记成马跟鹿啊！？
猿はまだしも　馬と鹿はダメだろ!?
他成绩好像不错？
勉強はできるんだろ？
但光会学习也没什么用啊
でも勉強だけじゃなぁ
被百目鬼会长和乳头副会长夹在中间
百目鬼会長と乳頭副会長に挟まれて
没啥存在感啊
影薄いよね
连名字都记不住呢
名前も覚えてないもんなぁ
祐 怎么了？
どうした？　祐
没…没事…
い　いえ…
喂你
お前！
刚刚那些是你搞的鬼吗？
あれはお前の仕業なのか？
不知道你说什么呢
さぁ　何のこと？
但我感受到了
でも感じるよ
小鸟同学你在颤抖
小鳥くんが震えてるのを
你以为这都怪谁…
誰のせいだと思って…
当然是怪没有选择你的人 对吧？
君を選ばない人たちのせい…　だよね？
学业优秀
学業優秀
考试永远年级第一
試験では必ず学年首席
这都是你呕心沥血努力的成果
君の血のにじむような努力のたまものだ
但你却不得不屈居于无能者之下
なのに　能力のない人間の下に仕えなければいけないとは
这是何等的屈辱
どれほど屈辱か
住口…
よせ…
如果是我 我肯定会选你
僕なら君を選ぶけどな
你其实心里也渴望被选中吧？
君だって選ばれたいんだろう？　本当は
但事实是 从没有人选择过我
だが　誰も僕を選んではくれなかった
不管我付出多少努力…
僕がどんなに努力を重ねても…
为什么？我怎么把真心话说出来了…
なぜだ？　僕はなぜこんな本音を…
比起被选择 更想主动选择的我
選ばれるより選びたい僕
比起主动选择 更想被选择的你
選ぶより選ばれたい君
我们一定能成为好朋友
僕たちはきっと仲よくなれる
原来我一直都渴望被别人选中吗？
僕は選ばれたかったのか？
你…你做什么！
なっ　何を！
嘘 不要说话
しっ　静かに
我正在感受你的心跳
君の心臓の鼓動を確かめているんだ
被选中的喜悦让你心跳如鼓
選ばれた喜びに鼓動が早鐘のようだ
我的小鸟同学 你真惹人怜爱
なんてかわいらしい　僕の小鳥くん
我没有…你懂我什…
違う　お前に何が…
是“乐爱”哦
楽愛だよ
叫我乐爱就好
楽愛って呼んでいいよ
你可是我选中的祐
僕が選んだ祐なら
各位同学！学生会维持现状真的可以吗！
生徒諸君！　生徒会は果たして今のままでいいのだろうか！
※打倒·学生会特权
学校本应是开放包容之地
学び舎は開かれたものであるべきだ
然而把持学生会的却是陈腐守旧势力！
しかし　生徒会を牛耳っているのは旧態依然とした勢力
此等严峻现实怎能不令我们忧心忡忡！
その現実を我々は憂えなければならない！
听不懂他说啥
何言ってるかわっかんねえ
诶他是谁来着
あれ　誰だっけ？
我记得是学生会的
たしか生徒会の…
他叫猫魔祐
猫魔祐です
新时代
开放包容的学生会
猫魔祐
他正在努力为大家打造一个开放包容的学生会
みんなのためにひらかれた生徒会を作ろうとしています
希望大家记住他的名字
名前　覚えてあげてね
吡哟吡哟吡哟
ぴよぴよぴよ…
他是猫魔祐！请多多支持猫魔祐～
猫魔祐！　猫魔祐をよろしく～
我记住你了 猫魔祐！
記憶にとどめたぞ　猫魔祐！
猫魔 加油！
頑張れ　猫魔！
祐你真了不起！
すごいぞ　祐！
为新任学生会长献上掌声！
さぁ　新しい生徒会長に拍手を！
大家…谢谢你们选择我！
みんな…　ありがとう　僕を選んでくれて！
休得放肆！
ふざけるな！
你有何贵干？乳头同学
何のつもりですか？　乳頭さん
这话该我问你！
お前こそどういうつもりだ！
如你所见
見てのとおりですよ
我是被新时代选中的人
僕は選ばれたんだ　新しい時代に
因为我拥有与之相配的实力
僕にはそれだけの力がある
远比你这样倚仗家世的人更强
家柄などにあぐらをかいているあなたよりもね
给我站在原地受死！
そこになおれ　成敗してくれる！
你的行动还是这么肌肉脑
相変わらずの脳筋ぶり
不过我已经看腻了你这副蠢样
だが　そのアホさ加減を見ているのも　もううんざりでね
你小子是要背叛主公吗！
貴様　殿を裏切る気か！
没什么背叛不背叛的
裏切るもなにも…
你们没有束缚我的权利
あなた方に僕を縛る権利などない
反正你们肯定在心里瞧不起我这个贫穷男爵
どうせ内心では貧乏男爵と見下していたくせに
诶？
え？
昨天还嘲笑了家父种的红薯
昨日だって　父の芋をバカにした
猫魔农庄的红薯啊…
猫魔の農園の芋か…
我没有
そんな…
我从来没有瞧不起你！
今まで一度も祐を見下したことなどない！
我说红薯是…
芋だって　ただ…
够了
もういいですよ
我跟你们已经分道扬镳了
僕たちの道はすでにたもとを分かったんです
我们走吧 乐爱
さぁ　行こう　楽愛
嗯 祐
ああ　祐
祐 你等等！
待て　祐！
现在只有我可以用名字叫他哦
その名前で呼んでいいのはもう僕だけなんだ
请见谅呢
あしからず
算了
もういい
主公！
殿！
祐说得对
祐の言うとおりだ
我们确实没有束缚他的权利
我々に祐を縛りつける権利などない
随他去吧
好きにすればいい
可是这么下去…
しかし　このままでは…
我说算了！
いいと言っている！
我到底该如何是好…
それがしはどうすれば…
呵
フッ…
不行…我无颜面对主公
ダメだ…　殿に合わせる顔がない
这样下去别说征服地球了
このままでは地球征服どころか
我们学生会都要分崩离析了
我々生徒会がバラバラだ
啊 都怪我能力不足！
あ～　それがしが至らぬばかりに！
没用没用！我真是太没用了！
ダメだ　ダメだ　それがしは本当にダメだ！
没用没用没用！
ダメだ　ダメだ　ダメだ！
你松懈了啊 御殿场
たるんでるぞ　御殿場
这样能生出好火吗？
これで満足な火がおこせるか？
能烧开热水吗？
湯が沸かせるか？
我真是太没用了！
俺は本当にダメだ！
那是…
あれは…
不！越是这种时候越要振作！
いや　こんな時こそ気合いだ
要回想起那些奥义！
そして思い出せ　極意の数々を！
奥…奥义！？
ご　極意だと!?
奥义其一 看准对方
極意その一　相手を見極める
是这家伙吗？不！是这家伙！
こいつか…　いや　こいつか！
我的对方…就是主公…
相手…　それがしの場合は　殿
不对！是祐才对！
いや　違う　祐！
可是 何为看准…
しかし　見極めるとは…
这家伙身上带着疙瘩
こいつのここにコブがある
如果只因为它长得歪就挑毛病 那再简单不过了
曲がっていると難癖をつけるのはたやすい
但这样做 什么问题都解决不了！
だが　それでは何も解決はせん！
我真的有看准它吗
果たしてそれを見極める己の目は確かか
一切要从这里开始琢磨！
まず　話は　そこからだ！
确实 我只顾着责备祐 一味相信自己才是正确的
確かに　祐を責めるばかりで　自分が正しいと信じて疑わなかった
奥义其二！
極意その二！
以礼相待
礼儀をもって接する
无论面对何种对手
どのような相手でも
一旦失了礼数 对方便不会对你袒露真心
礼節を忘れれば　素直に本当の姿を見せてはくれなくなる
我虽称他为同志
同志と言いながら
却不知何时起把祐当成了自己的小弟？
いつしか祐を自分の子分のように扱っていたのか？
可是我…
いや　しかし…
最后是奥义其三
そして　極意その三
坦诚相见！
まっすぐに腹を割る！
原来做错的人一直是我！
間違っていたのはそれがしだったのか！
不敞开心扉 算什么同伴！算什么同志！
腹を割らずして　何が仲間だ！　同志だ！
将所有奥义总结起来 便是终极奥义
すべての極意をまとめて　超極意という
其名为——爱！
またの名を　愛！
爱！
愛！
呼…这就好了
ふぅ…　これでいい
感谢指教！
ありがとうございました！
这样啊
そうか
去燃起熊熊烈火吧
いい火　燃やせよ
猫魔农庄
我开动～啦！
いただきま～す！
小左要不要也来一根？烤得正好…
サーちゃんも１本どう？　よく焼けてる…
偷薯贼！？
芋泥棒!?
不算啦 是这边主动给的
いやいや　こっちからあげたんだし…
红薯还多着呢
芋ならたくさんあるから
每个红薯都有自己的味道
すべての芋がそれぞれの味を持つんだよ
世上不存在两个一模一样的红薯！
同じ芋なんて一つもないんだ！
又一个红薯…
別の芋…
诶？阿潮？等等！
えっ　ウッくん　ちょっと待ってよ！
虽然搞不懂他们干啥…本少们是不是也该跟上去？
なんとなくだけど　俺ちゃんたちも行っとく？
祐！祐你在吗？
祐！　祐はいるか？
祐！你手上的行李是…
祐！　その荷物は…
我已经没必要待在这里了
もう僕がここにいる理由はないですからね
祐！这里有烤红薯
祐！　焼き芋だ
你这是做什么？
何のまねです？
你还记得我们一起在猫魔农庄挖红薯的那天吗！
覚えてないか？　一緒に猫魔農園で芋を掘った日のことを！
我们那天吃的红薯 比世界上所有红薯都好吃
あの日食べた芋はどの芋よりもうまかった
猫魔的红薯很好吃
猫魔の芋はうまい
我比所有人都更清楚这件事！
それは誰よりもそれがしが知っている！
所以当主公提到红薯的时候我心里就在想
だから　殿が猫魔の芋だと言ったときこう思ったのだ
啊 是那个好吃的红薯啊
あぁ　あのうまい芋か
那真的是难能可贵的珍贵礼物
それは得難いよい贈り物だと
事到如今还说这些…
何を　今更…
我已经被选中了
僕は選ばれたんだ
不会再回到你们身边了
もう　あなた方の元には戻らない
这话不对！
それは違うぞ！
是祐你主动作出了选择
祐は選んだはずだ
是我…选择了？
僕が…　選んだ？
对 就在我跟你第一次见面
ああ　初めてそれがしと
还有与主公相遇那天！
そして　殿と会ったあの日に！
祐 你快想起来！
思い出せ　祐！
祐 这位是乳头伯爵家的少爷
祐　こちらが乳頭伯爵のお坊ちゃんだよ
初次见面 我叫猫魔祐
はじめまして　猫魔祐です
你跑步快吗？
お前かけっこ速い？
诶？嗯…嗯
えっ…　う　うん
好 那我们比赛跑到那里！
よし　じゃあ　あそこまでかけっこだ！
你这么矮跑得还挺快！
小さいのにやるな！
你也是！
そっちこそ！
我叫乳头左门 祐 多多指教
乳頭左門だ　祐　よろしくな
嗯
うん…
但我家只是男爵 你家爵位更高吧？
でも　うちは男爵で　君のほうが偉いだろ？
那种事无所谓啦
そんなの関係ないよ
因为那位大人才是第一
だって　あの方が一番なんだから
不管是学习还是武术我都比不过他
勉強も武術も何をしたってかなわないんだ
但比不过也没关系
でも　かなわなくていいんだ
那位大人就是我的主公
あのお方がそれがしの殿だ
我已经决定了
そう決めたんだ
祐也一起来侍奉主公吧？
祐も一緒に殿にお仕えしないか？
诶？
え？
你不愿意吗？
嫌なのか？
我没有不愿意！
嫌じゃない！
我也想侍奉他！我也要认那位大人做我的主公！
お仕えしたい！　僕の殿様もあのお方にする！
好！从今天开始我们俩就是同志了！
よし　今日から２人は同志だぞ！
嗯！
うん！
我想起来了…是我自己选择的
そうだ　僕は選んだんだ…
为什么我会忘记呢…
どうして忘れていたんだろう…
快回来吧！让我们从头开始
戻ってこい！　もう一度やり直そう
我们不是同志吗
同志だろ　おぬしとそれがしは
我…我…
僕は…　僕は…
切！
ちぃっ！
祐！
祐!?
左门 发生什么了！？
左門　これは何事だ!?
谁是国王～
王様だ～れだ？
国王怪人
原来是我呀！
って僕だ！
※捏他自日本国民游戏“国王游戏”。规则为参与者抽取数字签，抽到国王的人可以任意命令抽到数字的人做任何事。
经典开场白为“谁是国王？”。
什么！？难道你是祐吗？
なに!?　まさかおぬし　祐なのか？
这是祐？到底为什么？
これが祐だと!?　いったいなぜ？
难道是变身器暴走了吗啃？
まさか！　変身アイテムの暴走なのキャン？
什么！？
なに!?
就就就就算是未来科学也不保证完美无瑕啊啃…
みみみ…　未来の科学といえども　完璧ではないのキャーン
祐！快变回来！主公面前不得无礼！
祐　元に戻れ！　殿の御前だぞ！
竟敢直呼我的名字
名前呼び捨て
真是放肆！
許さな～い！
我可是最了不起的！因为我可是国王怪人！
僕は一番偉いんだ　なんたって王様怪人だぞ！
快时髦地退下吧！
ハイカラに下がってな！
主公！请到这边来！
殿　こちらへ！
吃我这招！
これでも食らえ！
这是什么？
なんだこれ？
不是红薯啊…
芋…　じゃないのか
开始咯！
いっくぞ～！
一号把四号公主抱起来！
１番が４番をお姫様だっこしろ！
身体自己动起来…
体が勝手に…
好重…
重い…
哇啊…
うわっ…
国王的命令是必须服从的！
王様の命令は絶対なのだ！
玩下一把咯～
次いっくぞ～
二号跟三号就给我…
２番と３番が…
亲嘴吧！
接吻しろ
粘在一起分不开了！？
くっついて離れない!?
不要不要 这可不美丽啊
ダメダメ　こんなの美しくないよ～
你怎么真玩起来了！？
てか　なんで受け入れてるの!?
我发现这也挺时髦的！
案外ハイカラかと思って！
怎么可能啊！傻瓜！
なわけないでしょ　バカ！
噫呀哈哈哈真好玩！
なははは…　おもしろ～い！
这种事既不好玩也不好吃啊！
こんなのおもしろくもうまくもないぞ！
竟敢违抗国王 真是放～肆
王様に逆らうなんて許せな～い
既然如此 就把你们所有人统统处刑！
こうなったら　全員処刑だ！
猫魔祐扭曲的自卑情结
猫魔祐のねじれたコンプレックスと
与对第一的强烈渴望相结合诞生的国王怪人
一番への強い羨望が合わさり生まれた王様怪人
岂是你们能打倒的
お前らになぞ倒せるものか
真菜啊
他愛もない
等等！
待て！
什么！？
なに!?
反时髦 幻化！
蛮华罗
バンカラ　変化！
焚尽苍穹之剑 丛云！
気炎万丈の剣　ムラクモ！
千面万化之镜 真经！
八面玲瓏の鏡　マフツ！
看这边！我们来当你对手
来い！　我らが相手だ
国王王王…处刑处刑处刑！
kinggg
キングググ…　処刑　処刑　処刑！
不准小瞧国王！要敬畏国王！国王才是第一！
王様をバカにするな　王様を敬え　王様一番！
主公 请交给在下！
お任せください　殿！
不准小瞧我！
見下すな
我可是…我可是很了不起的！
僕は　僕は…　偉いんだ！
主公
殿…
主公！
殿！
部下性命重于我之性命
部下の命は我が命より重い
此乃位居人上者的觉悟…
それが上に立つ者の矜持…
也是对未能体察部下痛楚的我的告诫！
そして部下の心の痛みに気づかなかった己への戒めでもある！
来 尽管攻击吧
さあ　撃ちたいだけ撃て
我会全部承受下来
私はすべてを受け止めてみせよう
终极奥义 这就是…爱！
超極意　これが…　愛！
什么爱啊！不可饶恕！
なにが愛だ　許さない！
不可饶恕！不可饶恕！
許さない　許さない…
主公！
殿！
为什么！？我明明在处刑！为什么你没倒下！
なぜだ!?　処刑なのになぜ倒れない！
这不是处刑！
これは処刑ではない！
而是剖心敞意 互相交谈！
ただ　腹を割って話し合っているところだ！
红薯真的很美味
芋　本当にうまかった
若因我言语不足伤害了你 我道歉
私の言葉足らずで傷つけたのならすまない
这是…
これは…
主公！
殿！
我…我…
僕は…　僕は…
是祐你主动作出了选择 就在与主公相遇那天！
祐は選んだはずだ　殿と会ったあの日に！
我没有不愿意！
嫌じゃない！
我也想侍奉他！我也要认那位大人做我的主公！
お仕えしたい！　僕の殿様もあのお方にする！
没错 是我自己选择的
そうだ　僕が選んだ…
是我自己选择了你 主公
僕が選んだのです　殿を
别忘了还有我 我们可是同志啊
それがしを忘れるな　同志だぞ
你这个人真是
あなたって人は
就不知道体贴和顾虑吗
気配りとか気遣いとかできないんですか
你这肌肉脑！
この脳筋！
什么！这是该对前辈说的话吗！
なに!?　それが先輩に向かって言うことか！
没错 我就是要说 你个肌肉脑！
ええ　言ってやりますよ　脳筋！
这样就行
これでいい
一切都在我的计划之中
すべて計算どおり
喂～你们没事吧！
お～い　大丈夫か！
我们撤
ここはいったん退くぞ
是
はっ
诶？看起来已经美丽地结束了？
あれ？　美しく終わってる感じ？
一块红薯都没剩！
芋のひとかけらも残ってない！
好啦 我们回去继续烤红薯？
まあ　戻って焼き芋の続きする？
其实我还往篝火里放了栗子
実は栗もたき火にくべてある
你早说嘛！
それを早く言ってくださいよ
快时髦地退下吧！
ハイカラに下がってな！
他为什么要帮我…
なぜ　あの者は私を助けた…
好了 时髦地解除变身吧
さあて　ハイカラに変身解除しとくか
这…这究竟是怎么回事…
こ　これはいったい…
その眩しく輝く目は
那双璀璨夺目的眼眸
末来を目指しただ進むよ
只顾朝着认定的未来前行
夜さえなかったように…
仿佛连黑夜都不曾存在…
答えて
回答我啊
見つめ合つた君のEyes
曾与你四目相对的眼瞳
なのにどうして今はCry（No more cry）
为何此刻却在垂泪（莫再垂泪）
愛しかった仕草
曾经深爱的每个动作
そのすべてがただ憎らしい
如今全都化作憎恶
一人きりのIn the night
孤身坠夜
隠しきれない朝のLight（Morning light）
藏不住晨曦（朝晖）
時代さえも明けていくのに
明明连时代都已迎来破晓
野蛮な態度　気づいて
快察觉这野蛮的态度
忘れてなんかいないだろう？
你其实从未遗忘对吧？
何度君に問いかけても　ああ
无论追问你多少次 啊
届かない
都传达不到
その眩しく輝く目は
那双璀璨夺目的眼眸
末来を目指しただ進むよ
只顾朝着认定的未来前行
約束さえなかったように（Remember me）
就像从未许下约定（别把我遗忘）
ああ虚しい悲しい夜に
啊 在这空虚悲伤的夜里
思い出をひとつ抱きしめる
紧抱着仅存的回忆
切なさを癒やすように…
如同治愈痛楚般…
答えて
回答我啊
下一集
正太年纪    太时髦啦！
百目鬼终于知晓了防卫部的真实身份
不如说至今都没发现才比较奇怪吧﹖
接着，  今年也如期而至的圣诞节
唤醒了百目鬼少年时代的记忆